Git bash
修改几次提交注释的方法、
1. git rebase -i [ short-commit-hash-code] OR[HEAD~3] --选择对应的合并提交的方法 如：前面3次提交
（1）：第一次是进行 对多次提交对应的 保留 修改 删除 合并 等相关的操作

#pick：保留该commit（缩写:p）

#reword：保留该commit，但我需要修改该commit的注释（缩写:r）

#edit：保留该commit, 但我要停下来修改该提交(不仅仅修改注释)（缩写:e）

#squash：将该commit和前一个commit合并（缩写:s）

#fixup：将该commit和前一个commit合并，但我不要保留该提交的注释信息（缩写:f）

#exec：执行shell命令（缩写:x）

#drop：我要丢弃该commit（缩写:d）
（2）：第二次是对注释修改的相关操作界面。
经过两次编辑然后保存退出之后。相关几次提交就会进行对应的合并操作。

注意：如果出现错误 或者想放弃这次操作 请使用 git rebase --abort 会放弃合并，回到rebase操作之前的状态，之前的提交的不会丢弃；
4. git push --force origin develop -- 强制提交到对应远程分支




